# 프로그램 소개

1. 기능 소개
2. 디자인 소개
   A.
3. 사용법 소개

# 맡은 부분 소개

1. 컨테이너 역할 및 기능
2. 학생 아이템 역할 및 기능
   A. 학생 정보를 입력하여 가입을 하면 아래에 DB형식으로 보관됩니다. 이곳에서는 학생 정보를 수정 또는 삭제할수 있으며
3. 추가/수정 폼 역할 및 기능

# 팀 프로젝트에 대한 피드백

1. 어려웠던 점
   A. 아직 자바스크립트를 완벽히 이해를 못해 코딩함에 있어 버벅임이 많았습니다.
2. 좋았던 점
   A. 규모는 작지만 프로젝트를 해봄으로써 실력이 조금이나마 성장한것 같습니다. use훅사용하기, 함수 불러오기 등 jsx에 대한 이해도가 높아졌습니다.

# 팀원들 피드백

1. 잘한점, 보완할점
   A. 첫쨰로 각자의 역할에 책임감 있게 임해주셔서 감사했습니다. / 중간중간 팀원들 간 피드백을 더욱 적극적으로 반영하는 과정이 필요할 것 같습니다.
2. 느낀점
   A. 이번 프로젝트를 통해 팀워크의 중요성과 각자의 역할과 소통이 얼마나 중요한지 몸소 체험해보는 시간이였습니다.
